Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Sending a relative URL to Click And Pledge is erroneous. Please make your resource URL (in <a href="%1">Administer CiviCRM &raquo; Global Settings &raquo; Resource URLs</a> ) complete.
zh_tw: 在點選 / 認捐裡頭，網址必須設定為絕對路徑，請在 <a href="%1">管理 CiviCRM &raquo; 全域設定 &raquo; 版型資源路徑</a> 中設定。

source: Dummy Processor
zh_tw: Dummy 金流機制

source: Elavon - recurring payments not implemented
zh_tw: Elavon - 未導入定期付款

source: Elavon / Nova Virtual Merchant Gateway requires curl with SSL support
zh_tw: Elavon / Nova Virtual Merchant Gateway 需要支援 SSL 的 curl

source: URL is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定金流付款網址

source: eWAY - recurring payments not implemented
zh_tw: eWAY - 未導入定期付款

source: eWAY - Gateway requires curl with SSL support
zh_tw: eWAY - Gateway 需要支援 SSL 的 curl

source: eWAY CustomerID is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定 eWAY CustomerID

source: eWAY Gateway URL is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定 eWAY Gateway URL

source: %1 - recurring payments not implemented
zh_tw: eWAY - 未導入定期付款

source: %1 - Gateway requires curl with SSL support
zh_tw: eWAY - Gateway 需要支援 SSL 的 curl

source: Store Name is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定店家名稱

source: URL is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定金流付款網址

source: Billing First Name
zh_tw: 帳單 - 名字

source: Billing Middle Name
zh_tw: 帳單 - 中間名

source: Billing Last Name
zh_tw: 帳單 - 姓氏

source: Card Number
zh_tw: 卡片號碼

source: Security Code
zh_tw: 安全碼

source: Expiration Date
zh_tw: 有效期限

source: Card Type
zh_tw: 卡片類型

source: Account Holder
zh_tw: 帳號持有者

source: Bank Account Number
zh_tw: 銀行帳戶號碼

source: Bank Identification Number
zh_tw: 銀行代碼

source: Bank Name
zh_tw: 銀行名稱

source: Please enter a valid value for your card security code. This is usually the last 3-4 digits on the card's signature panel.
zh_tw: 請為您的信用卡的輸入有效的安全碼。這通常是在卡片的簽名欄後方的最後3-4個數字。

source: Credit card expiration date cannot be a past date.
zh_tw: 信用卡的有限期限不可以是過去的日期。

source: Please enter a valid Bank Identification Number (value must not contain punctuation characters).
zh_tw: 請輸入一個有效的銀行識別號碼（輸入的值不能包含標點符號）。

source: Please enter a valid Bank Account Number (value must not contain punctuation characters).
zh_tw: 請輸入有效的銀行帳戶號碼（輸入的值必須包含必要的英文字母）

source: Invalid response code received from Google Checkout: %1
zh_tw: 從 Google Checkout 傳回無效的回應代碼：%1

source: Green World
zh_tw: 綠界

source: Redirect to Payment Page
zh_tw: 重導至付款頁面

source: Agent Code is not set in the Administer CiviCRM &raquo; Payment Processor.
zh_tw: 沒有在 管理 CiviCRM &raquo; 金流機制 中設定 Agent Code。

source: Store ID is not set in the Administer CiviCRM &raquo; Payment Processor.
zh_tw: 沒有在 管理 CiviCRM &raquo; 金流機制 中設定 Store ID。

source: Duplicate submitting. This aontribution has already been handled.
zh_tw: 重複送出。此捐款已經在處理中。

source: Newweb
zh_tw: 藍星

source: Serial number
zh_tw: 序號

source: External order number
zh_tw: 外部訂單編號(ibon/bankid)

source: Create date
zh_tw: 建立日期

source: Paid date
zh_tw: 訂單付款時間

source: Pay count
zh_tw: 付款次數

source: Overdue
zh_tw: 已過期

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Transaction failed. You won't be doing any charge of this transaction. Below is the detail of this failed transaction:
zh_tw: 交易失敗，你不會被扣除任何款項。下面是本次交易失敗的詳情描述：

source: Network or system error. Please try again a minutes later, if you still can't success, please contact us for further assistance.
zh_tw: 網路或系統錯誤，請稍後再試。如果你仍無法成功刷卡，請聯絡我們取得進一步協助。

source: BRC: Approved or completed successfully
zh_tw: 交易核准

source: BRC: Refer to card issuer
zh_tw: 卡片錯誤，請洽發卡銀行

source: BRC: Refer to card issuer's special conditions
zh_tw: 卡片錯誤，請洽發卡銀行

source: BRC: Invalid merchant
zh_tw: 無效的商店代碼

source: BRC: Pick-up card
zh_tw: 卡片換卡，請洽發卡銀行

source: BRC: Do not honour
zh_tw: 拒絕交易

source: BRC: Error
zh_tw: 錯誤

source: BRC: Pick-up card, special condition
zh_tw: 卡片換卡，請洽發卡銀行

source: BRC: Invalid transaction
zh_tw: 無效的交易

source: BRC: Invalid amount
zh_tw: 餘額不足或超出交易限額

source: BRC: Invalid card number (no such number)
zh_tw: 卡號不存在

source: BRC: No such issuer
zh_tw: 發卡行不存在

source: BRC: Re-Enter Transaction
zh_tw: 重複輸入的交易

source: BRC: No Action Taken (Unable back out prior trans)
zh_tw: 無法將原先之交易取消

source: BRC: Unable to Locate Record in File
zh_tw: 無法找到卡片相關的登記資訊

source: BRC: File Temporarily not Available for Update or Inquiry
zh_tw: 查詢伺服器暫時發生網路問題

source: BRC: Format error
zh_tw: 格式錯誤

source: BRC: Expired card
zh_tw: 卡片過期

source: BRC: Lost card
zh_tw: 遺失卡片

source: BRC: Stolen card, pick-up
zh_tw: 失竊卡，請勿再使用

source: BRC: Not sufficient funds
zh_tw: 可用餘額不足

source: BRC: Incorrect personal identification number (PIN)
zh_tw: PIN 不正確

source: BRC: Transaction not permitted to cardholder
zh_tw: 發卡行未提供持卡人該項交易之功能

source: BRC: Exceeds withdrawal amount limit
zh_tw: 超過發卡行設定於 VISA 系統活動檔之限額

source: BRC: Restricted card
zh_tw: 已限制的卡片

source: BRC: Exceeds withdrawal frequency limit
zh_tw: 超過發卡行設定於 VISA 系統活動檔之限次

source: BRC: Allowable number of PIN exceeded
zh_tw: PIN 輸入錯誤超過次數

source: BRC: Invalid Date
zh_tw: 交易日期不符

source: BRC: Cryptographic Error Found in PIN or CVV
zh_tw: PIN 密碼或 CVV 值不正確

source: BRC: Incorrect CVV
zh_tw: CVV 不正確

source: BRC: No Reason To Decline a Request for AddressVerification
zh_tw: 經查證後，卡片並無錯

source: BRC: Issuer or switch is inoperative
zh_tw: 發卡行無法接受或處理該訊息

source: BRC: Transaction cannot be Completed Violation of Law
zh_tw: 本交易有問題，交易未完成

source: BRC: Duplicate transmission
zh_tw: 重覆交易

source: BRC: System malfunction
zh_tw: 系統功能異常

source: BRC: Line Busy
zh_tw: 線路繁忙

source: BRC: ID Error
zh_tw: ID 錯誤

source: PRC: operation success
zh_tw: 作業順利完成

source: PRC: operation pending
zh_tw: API 呼叫尚未完成

source: PRC: undefined object
zh_tw: 找不到指定的訂單

source: PRC: parameter not found
zh_tw: 找不到必要參數

source: PRC: parameter too short
zh_tw: 必要參數太短

source: PRC: parameter too long
zh_tw: 必要參數太長

source: PRC: parameter format error
zh_tw: 必要參數的格式不正確

source: PRC: parameter value error
zh_tw: 必填欄位數值有誤

source: PRC: duplicate object
zh_tw: 訂單重複

source: PRC: parameter mismatch
zh_tw: 發生參數不符

source: PRC: input error
zh_tw: 剖析輸入資料時發生錯誤。可能是傳入的指令或其中一個參數的長度無效

source: PRC: verb not valid in present state
zh_tw: 在這個操作之下，狀態不正確

source: PRC: communication error
zh_tw: Payment Manager 中發生通信錯誤

source: PRC: internal etill error
zh_tw: Payment Manager 遇到非預期的內部錯誤

source: PRC: database error
zh_tw: 發生資料庫通信錯誤

source: PRC: cassette error
zh_tw: 發生卡匣特定錯誤

source: PRC: unsupported API version
zh_tw: 應用程式所用的 API 版本比 Payment Manager 所支援的版本還新

source: PRC: obsolete API version
zh_tw: 應用程式所用的 API 版本 Payment Manager 已不再支援。請升級應用程式以使用會取代過時功能或特性的新功能

source: PRC: autoapprove failed
zh_tw: 自動授權核准失敗

source: PRC: autodeposit failed
zh_tw: 自動請款失敗

source: PRC: cassette not running
zh_tw: 卡匣沒有正常運作

source: PRC: cassette not valid
zh_tw: 卡匣無效

source: PRC: unsupported in sysplex
zh_tw: sysplex 環境中不支援該作業

source: PRC: parameter null value
zh_tw: 參數值為空值

source: PRC: XML error
zh_tw: XML 文件不正確

source: PRC: corequisite parameter not found
zh_tw: 當指定另一參數時，必須指定此參數

source: PRC: invalid parameter combination
zh_tw: 不容許 API 指令中所指定的參數組合

source: PRC: batch error
zh_tw: 批次作業出現相關錯誤

source: PRC: financial failure
zh_tw: 因金融理由導致作業失敗

source: PRC: block black BIN
zh_tw: 為特定商店做的風險控管

source: PRC: block foreign
zh_tw: 信用卡發卡行為國外銀行

source: PRC: servlet init error
zh_tw: 起始設定 Servlet 時發生錯誤

source: PRC: authentication error
zh_tw: 進行使用者身份驗證期間發生錯誤

source: PRC: authorization error
zh_tw: 信用卡授權錯誤

source: PRC: unhandled exception
zh_tw: 發生無法處理的異常狀況，請稍後再試

source: PRC: duplicate parameter value not allowed
zh_tw: 重複指定多次參數

source: PRC: command not supported
zh_tw: 無效的指令

source: PRC: crypto error
zh_tw: 發生與加密 / 解密金鑰相關錯誤

source: PRC: not active
zh_tw: 管理訂單未啟用

source: PRC: parameter not allowed
zh_tw: 不應指定參數

source: PRC: delete error
zh_tw: 無法刪除訂單

source: PRC: websphere
zh_tw: 發生 WebSphere / WebServer 相關錯誤

source: PRC: supported in sysplex admin only
zh_tw: 僅在指定為 Sysplex 管理者的 Payment Manager 上，才能在 Sysplex 模式中支援此要求

source: PRC: realm
zh_tw: 發生領域相關錯誤

source: PRC: missing API version
zh_tw: 應用程式未傳送必要的 API 版本參數給 Payment Manager

source: PRC: dispathcer error
zh_tw: 連接dispatcher 做信用卡交易時，dispatcher 部分發生的錯誤

source: Payflow Pro
zh_tw: PayPal Pro

source: PayFlowPro requires curl with SSL support
zh_tw: eWAY - Gateway 需要支援 SSL 的 curl

source: URL is not set for %1
zh_tw: 此金流機制未設定網址

source: Username is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定使用者名稱

source: Password is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定密碼

source: Site URL is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定金流網站網址

source: Unable to establish connection to the payment gateway to verify transaction response.
zh_tw: 無法與付款閘道建立連結，以確認交易回應。

source: UserID is not set in the Administer CiviCRM &raquo; Payment Processor.
zh_tw: 沒有在 管理 CiviCRM &raquo; 金流機制 中設定使用者帳號。

source: pxAccess / pxPay Key is not set in the Administer CiviCRM &raquo; Payment Processor.
zh_tw: 沒有在 管理 CiviCRM &raquo; 金流機制 中設定 pxAccess / pxPay Key。

source: Unable to establish connection to the payment gateway.
zh_tw: 無法建立與付款閘道之間的連結。

source: Could not find user name for payment processor
zh_tw: 找不到金流機制的使用者名稱

source: Sending a relative URL to PayPalIPN is erroneous. Please make your resource URL (in <a href="%1">Administer CiviCRM &raquo; Global Settings &raquo; Resource URLs</a> ) complete.
zh_tw: 在 PayPalIPN 裡頭，網址必須設定為絕對路徑，請在 <a href="%1">管理 CiviCRM &raquo; 全域設定 &raquo; 版型資源路徑</a> 中設定。

source: Please set the API URL. Please refer to the documentation for more details
zh_tw: 請設定 API 網址。詳情請參考說明文件。

source: Error parsing XML result - error code = %1 at line %2 char %3
zh_tw: 在解析XML時出現錯誤 - 錯誤代碼 = %1 在第 %2 行的第 %3 個字元

source: Merchant ID is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定 Merchant ID

source: Secret is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定 Secret

source: add contacts
zh_tw: 增加聯絡人

source: view all contacts
zh_tw: 查看所有聯絡人

source: edit all contacts
zh_tw: 編輯所有聯絡人

source: delete contacts
zh_tw: 刪除聯絡人

source: access deleted contacts
zh_tw: 存取回收桶的聯絡人

source: import contacts
zh_tw: 匯入聯絡人

source: edit groups
zh_tw: 編輯群組

source: administer CiviCRM
zh_tw: 管理 CiviCRM

source: access uploaded files
zh_tw: 存取已上傳的檔案

source: profile listings and forms
zh_tw: 存取所有資料表單

source: profile listings
zh_tw: 瀏覽資料表單公開頁面

source: profile create
zh_tw: 新增資料表單

source: profile edit
zh_tw: 編輯資料表單

source: profile view
zh_tw: 檢視資料表單

source: access all custom data
zh_tw: 存取所有自訂欄位

source: view all activities
zh_tw: 查看所有任務

source: delete activities
zh_tw: 刪除任務

source: access CiviCRM
zh_tw: 存取支持者管理系統

source: access Contact Dashboard
zh_tw: 存取聯絡人總覽頁

source: translate CiviCRM
zh_tw: 翻譯支持者管理系統

source: administer Tagsets
zh_tw: 管理自由標籤

source: administer reserved tags
zh_tw: 管理保留的標籤

source: administer dedupe rules
zh_tw: 管理合併聯絡人的去重複規則

source: merge duplicate contacts
zh_tw: 合併重複的聯絡人

source: view all notes
zh_tw: 查看所有註記

source: administer Multiple Organizations
zh_tw: 管理多個組織

source: We could not move the uploaded file %1 to the upload directory %2. Please verify that the 'Temporary Files' setting points to a valid path which is writable by your web server.
zh_tw: 我們無法移動已上傳的檔案 %1 到上傳目錄 %2。請檢查「暫存檔案」設定是否指到一個有效的路徑，並請確認該路徑設定為可寫入的權限。

source: Mobile
zh_tw: 行動電話

source: Fax
zh_tw: 傳真

source: Pager
zh_tw: 呼叫器

source: Do not phone
zh_tw: 不要打電話

source: Do not email
zh_tw: 不要寄 Email

source: Do not mail
zh_tw: 不要寄送郵政信件

source: Do not sms
zh_tw: 不要傳送簡訊

source: Do not trade
zh_tw: 不要交易

source: Public
zh_tw: 公開

source: start date
zh_tw: 開始日期

source: end date
zh_tw: 結束日期

source: join date
zh_tw: 加入日期

source: Decimal Number
zh_tw: 小數點數目

source: Yes/No
zh_tw: 是/否

source: Auto-complete
zh_tw: 自動完成

source: Single-line input field (text or numeric)
zh_tw: 單行輸入欄位（文字或數字）

source: Multi-line text box (textarea)
zh_tw: 文字欄位（多行）

source: Drop-down (select list)
zh_tw: 下拉（選單）

source: Radio buttons
zh_tw: 單選按鈕

source: Checkbox(es)
zh_tw: 勾選框

source: Date selector
zh_tw: 日期選擇器

source: State / Province selector
zh_tw: 縣市選擇器

source: Country selector
zh_tw: 國家選擇器

source: Rich Text Editor
zh_tw: 所見即所得編輯器

source: Participants (Role)
zh_tw: 參加者（角色）

source: Participants (Event Name)
zh_tw: 參加者（活動名稱）

source: Participants (Event Type)
zh_tw: 參加者（活動類型）

source: Addresses
zh_tw: 地址

source: Drupal User Registration
zh_tw: 網站使用者註冊

source: View/Edit Drupal User Account
zh_tw: 查看/編輯網站使用者

source: Dynamic
zh_tw: 動態

source: Static
zh_tw: 靜態

source: Reply Auto-responder
zh_tw: 自動回覆

source: Subscription Confirmation Request
zh_tw: 訂閱待確認

source: Welcome Message
zh_tw: 歡迎訊息

source: Unsubscribe via email
zh_tw: 經由 Email 退訂電子報

source: Unsubscribe via web page
zh_tw: 經由網頁退訂電子報

source: Resubscribe via email
zh_tw: 經由 Email 重新訂閱電子報

source: Resubscribe via web page
zh_tw: 經由網頁重新訂閱電子報

source: Opt out via email
zh_tw: 經由 Email 退訂全部訊息

source: Opt out via web page
zh_tw: 經由網頁退訂全部訊息

source: Forward this email (link)
zh_tw: 轉寄此郵件（連結）

source: Reply to this email (link)
zh_tw: 回覆此郵件（連結）

source: Subscribe via web page
zh_tw: 經由網頁訂閱電子報

source: Domain name
zh_tw: 組織名稱

source: Domain (organization) address
zh_tw: 組織地址

source: Domain (organization) phone
zh_tw: 組織電話

source: Domain (organization) email
zh_tw: 組織 Email

source: Mailing name
zh_tw: 電子報名稱

source: Mailing group
zh_tw: 電子報群組

source: 12 Hours
zh_tw: 12 小時制

source: 24 Hours
zh_tw: 24 小時制

source: show field or section
zh_tw: 顯示欄位或區域

source: hide field or section
zh_tw: 隱藏欄位或區域

source: Confirm Custom Field Delete
zh_tw: 確認自訂欄位刪除

source: The custom field '%1' has been deleted.
zh_tw: 已刪除自訂欄位「%1」。

source: The Group '%1' cannot be deleted! You must Delete all custom fields in this group prior to deleting the group.
zh_tw: 群組 '%1' 無法被刪除！您必須刪除所有在此群組裡的自訂欄位，才能刪除此群組。

source: Confirm Custom Group Delete
zh_tw: 確認自訂群組刪除

source: Delete Custom Group
zh_tw: 刪除自訂群組

source: Advanced Multi-Select
zh_tw: 進階多選

source: Autocomplete Select
zh_tw: 自動完成選項

source: Multi-Select Country
zh_tw: 多重選擇國家

source: Select File
zh_tw: 選擇檔案

source: Data and Input Field Type
zh_tw: 資料及輸入欄位類別

source: Create a new set of options
zh_tw: 建立新的選項系列

source: Reuse an existing set
zh_tw: 重複使用一個現有系列

source: Multiple Choice Option Sets
zh_tw: 多選選項值

source: Option Type
zh_tw: 選項類型

source: Database field length
zh_tw: 資料庫欄位長度

source: Dates may be up to
zh_tw: 日期範圍

source: Width (columns)
zh_tw: 寬度（欄）

source: Height (rows)
zh_tw: 高度（列）

source: Field Pre Help
zh_tw: 欄位上方說明

source: Field Post Help
zh_tw: 欄位補充說明（tip）

source: Is this Field Searchable?
zh_tw: 此欄位能否被搜尋？

source: Search by Range?
zh_tw: 可用範圍來搜尋？

source: Custom field '%1' already exists in Database.
zh_tw: 自訂欄位「%1」已存在於資料庫。

source: Field's Name should not start with digit
zh_tw: 欄位名稱不可以數字開始

source: You cannot use 'id' as a field label.
zh_tw: 您不能使用「id」來做為欄位名稱。

source: Please enter valid - Data and Input Field Type.
zh_tw: 請輸入有效的資料及輸入欄位類型。

source: Please enter a valid integer as default value.
zh_tw: 請輸入一個有效的整數作為預設值。

source: Please enter a valid number as default value.
zh_tw: 請輸入一個有效的數字作為預設值。

source: Please enter a valid link.
zh_tw: 請輸入一個有效的連結。

source: Please enter a valid date as default value using YYYY-MM-DD format. Example: 2004-12-31.
zh_tw: 請使用 YYYY-MM-DD 的格式，輸入一個有效的日期作為預設值。例如：2004-12-31。

source: Please enter 1 (for Yes) or 0 (for No) if you want to set a default value.
zh_tw: 如果您想設定一個預設值，請輸入 1（是）或 0（否）。

source: The invalid default value for State/Province data type
zh_tw: 縣市資料類別的預設值無效

source: Please select a date format.
zh_tw: 請選擇一個日期格式。

source: Please enter a valid number.
zh_tw: 請輸入一個有效的數字。

source: You must select a Multiple Choice Option set if you chose Reuse an existing set.
zh_tw: 如果您選擇重覆使用現有的設定，您必需選擇一個多選選項組。

source: The data type of the multiple choice option set you've selected does not match the data type assigned to this field.
zh_tw: 您選擇的多選選項組的資料類別，不符合指定給此欄位的資料類別。

source: Can not set this field Required and View Only at the same time.
zh_tw: 您不能設定此欄位為必填、同時又只能查看。

source: Your custom field '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存自訂欄位「%1」。

source: You can add another custom field.
zh_tw: 您可以新增其他的自訂欄位。

source: New Custom Field Set
zh_tw: 新增自訂欄位群組

source: Custom group '%1' already exists in Database.
zh_tw: 自訂群組「%1」已存在於資料庫。

source: Removing any existing subtypes is not allowed at this moment. However you can add more subtypes.
zh_tw: 目前不允許移除任何現有的子類型，但您仍可新增子類型。

source: Cannot combine other option with 'Any'.
zh_tw: 不能以「任何」將其他選項結合。

source: You need to select the type of record that this set of custom fields is applicable for.
zh_tw: 您需要選擇此自訂欄位群組所適用的記錄類別。

source: Display Style should be Inline for this Class
zh_tw: 此類別的顯示樣式應該是行內（inline）

source: 'Multiple records' feature is not supported for the 'Inline' display style. Please select 'Tab' as the display style if you want to use this feature.
zh_tw: 「行內（Inline）」顯示樣式不支援「多重記錄」功能。如果您想使用此功能，請選擇「頁籤」作為顯示樣式。

source: Display Style
zh_tw: 顯示樣式

source: Collapse this set on initial display
zh_tw: 在始初顯示時收合此群組

source: Collapse this set in Advanced Search
zh_tw: 進階搜尋中將此群組收合

source: Is this Custom Data Set active?
zh_tw: 此自訂欄位群組是否在啟用中？

source: Does this Custom Field Set allow multiple records?
zh_tw: 此自訂欄位群組是否允許多筆記錄？

source: Maximum number of multiple records
zh_tw: 多筆記錄的最大數量

source: Your custom field set '%1 ' has been saved.
zh_tw: 已儲存自訂欄位集「%1」。

source: Your custom field set '%1' has been added. You can add it custom fields now.
zh_tw: 已新增「%1」資料欄位群組，可繼續在此增加自訂欄位。

source: Note:To ensure that all of your custom data groups are available to Views, you may need to add the following key(s) to the $db_prefix array in your settings.php file: '%1'.
zh_tw: 注意：為了確保能檢視所有您自定資料群組，請在 settings.php 檔案加入 $db_prefix 陣列變數，並加入下面顯示的資料：%1

source: Custom Field Move: %1
zh_tw: 移動自訂欄位：%1

source: You need more than one custom group to move fields
zh_tw: 您需要一個以上的自訂群組以移動欄位

source: Destination Custom Group
zh_tw: 目的自訂群組

source: Copy?
zh_tw: 複製？

source: Move Custom Field
zh_tw: 移動自訂欄位

source: A field of the same label exists in the destination group
zh_tw: 此欄位名稱已存在目標群組中

source: The extends type of dst group does not match the src field
zh_tw: 目標群組的延伸類型不符合來源欄位

source: There is an entry with the same label.
zh_tw: 有一個相同名稱的項目。

source: There is an entry with the same value.
zh_tw: 有一個相同值的項目。

source: Please enter a valid integer value.
zh_tw: 請輸入一個有效的整數值。

source: Please enter a valid value.
zh_tw: 請輸入一個有效的值。

source: Please enter a valid date using YYYY-MM-DD format. Example: 2004-12-31.
zh_tw: 請使用 YYYY-MM-DD 格式輸入一個有效日期。例如：2004-12-31。

source: Please enter 1 or 0 as value.
zh_tw: 請輸入 1 或 0。

source: The invalid value for State/Province data type
zh_tw: 縣市資料類別的值有誤

source: Your multiple choice option has been deleted
zh_tw: 已刪除多選選項

source: Your multiple choice option '%1' has been saved
zh_tw: 已儲存多選選項 「%1」

source: You can add another option.
zh_tw: 您可以新增其他的選項。

source: This field is view only so it will not display on edit form.
zh_tw: 此欄位只供查看，所以它不會顯示在編輯表單。

source: This field is inactive so it will not display on edit form.
zh_tw: 此欄位未啟用，所以它不會顯示在編輯表單。

source: Are you sure you want to delete this custom data field?
zh_tw: 您確定要刪除此自訂欄位？

source: Edit Field
zh_tw: 編輯欄位

source: Edit Custom Field
zh_tw: 編輯自訂欄位

source: Edit Multiple Choice Options
zh_tw: 編輯多選選項

source: List Custom Options
zh_tw: 列出自訂選項

source: Preview Field Display
zh_tw: 預覽欄位顯示

source: Preview Custom Field
zh_tw: 預覽自訂欄位

source: Disable Custom Field
zh_tw: 停用自訂欄位

source: Enable Custom Field
zh_tw: 啟用自訂欄位

source: Custom Field
zh_tw: 自訂欄位

source: %1 - Custom Fields
zh_tw: %1 - 自訂欄位

source: View and Edit Custom Fields
zh_tw: 查看並編輯自訂欄位

source: Preview Custom Data Set
zh_tw: 預覽自訂欄位組

source: Edit Custom Set
zh_tw: 編輯自訂欄位組

source: Disable Custom Set
zh_tw: 停用自訂欄位組

source: Enable Custom Set
zh_tw: 啟用自訂欄位組

source: Delete Custom Set
zh_tw: 刪除自訂欄位組

source: Custom Set
zh_tw: 自訂搜尋

source: Any
zh_tw: 任何

source: Edit Multiple Choice Option
zh_tw: 編輯多選選項

source: View Multiple Choice Option
zh_tw: 查看多選選項

source: Disable Mutliple Choice Option
zh_tw: 停用多選選項

source: Enable Mutliple Choice Option
zh_tw: 啟用多選選項

source: Disable Multiple Choice Option
zh_tw: 停用多選選項

source: %1 - Multiple Choice Options
zh_tw: %1 - 多選選項

source: Custom Option
zh_tw: 自訂選項

source: Custom Data Fields
zh_tw: 自訂資料欄位

source: First Dupe Contact ID
zh_tw: 第一個重複聯絡人編號

source: Second Dupe Contact ID
zh_tw: 第二個重複聯絡人編號

source: Threshold
zh_tw: 門檻值

source: Rule Table
zh_tw: 規則表

source: Rule Field
zh_tw: 規則欄位

source: Rule Length
zh_tw: 規則長度

source: Rule Weight
zh_tw: 規則權重

source: %1 User: %2; user id: %3
zh_tw: %1 使用者：%2；使用者編號：%3

source: Contribution Pages
zh_tw: 募款頁面

source: Custom Groups
zh_tw: 自訂群組

source: Profiles
zh_tw: 資料表單

source: Mailings
zh_tw: 電子報

source: PCPs
zh_tw: 個人募款頁

source: Cannot find participant ID
zh_tw: 找不到此參加者編號

source: This event is full !!!
zh_tw: 此活動已額滿！

source: - Participant Fields -
zh_tw: - 參加者欄位 -

source: Participant status has been updated to '%1'. An email has been sent to %2.
zh_tw: 參加者的狀態已更新為 「%1」 。電子郵件已寄給 %2。

source: This event currently has the maximum number of participants registered (%1). However, you can still override this limit and register additional participants using this form.
zh_tw: 此活動報名人數已達上限 (%1人)。如欲候補者，請填寫此候補表單。

source: There are %2 people currently on the waiting list for this event. You can <a href='%1'>view waitlisted registrations here</a>, or you can continue and register additional participants using this form.
zh_tw: 此活動目前有%2人在候補名單。您可以<a href='%1'>在此查看候補名單</a>，或者繼續新增另一筆報名資料。

source: Event Type - %1
zh_tw: 活動類型 - %1

source: Find Test Participants
zh_tw: 搜尋測試參加者

source: Find Pay Later Participants
zh_tw: 搜尋稍後付款的參加者

source: Participant Status %1
zh_tw: 參加者狀態 %1

source: Participant Role %1
zh_tw: 參加者角色 %1

source: Event Dates - From
zh_tw: 活動日期 - 從

source: Find Test Participants?
zh_tw: 搜尋測試參加者？

source: Find Pay Later Participants?
zh_tw: 搜尋稍後付款參加者？

source: Event Description
zh_tw: 活動內容

source: Event Type ID
zh_tw: 活動類型編號

source: Participant Listing ID
zh_tw: 參加者清單編號

source: Is Event Public
zh_tw: 公開活動

source: Is Online Registration
zh_tw: 線上報名

source: Event Registration Link Text
zh_tw: 活動報名連結文字

source: Event Information
zh_tw: 活動資訊

source: show location
zh_tw: 顯示地點

source: Confirmation Title
zh_tw: 確認標題

source: Confirm Text
zh_tw: 確定文字

source: Is confirm email
zh_tw: 電子郵件確認信

source: Confirmation Email Text
zh_tw: 電子郵件確認信的內容

source: Cc Confirm
zh_tw: 確認副本

source: Bcc Confirm
zh_tw: 確認密件副本

source: ThankYou Title
zh_tw: 致謝標題

source: ThankYou Text
zh_tw: 致謝文字

source: Does Event allow multiple registrations from same email address?
zh_tw: 允許同一個電子郵件重複報名此活動？

source: Has Waitlist
zh_tw: 有候補名單

source: Requires Approval
zh_tw: 需要審核

source: Expiration Time
zh_tw: 到期時間

source: Waitlist Text
zh_tw: 候補名單內文

source: Approval Req Text
zh_tw: 批准請求內容

source: Event Template Title
zh_tw: 活動範本標題

source: Event Created Date
zh_tw: 活動建立日期

source: Participant Status Id
zh_tw: 參加者狀態編號

source: Participant Role Id
zh_tw: 參加者角色編號

source: Register date
zh_tw: 報名日期

source: Registered By ID
zh_tw: 代為報名者

source: Discount ID
zh_tw: 折扣編號

source: Fee Currency
zh_tw: 費用貨幣

source: Positive
zh_tw: 正

source: Waiting
zh_tw: 等候中

source: Negative
zh_tw: 負

source: Discount Set
zh_tw: 折扣設定

source: Record Payment?
zh_tw: 記錄付款？

source: Send Confirmation?
zh_tw: 寄送確認信函？

source: Confirmation Message
zh_tw: 確認訊息內容

source: This event cannot be deleted because there are participant records linked to it. If you want to delete this event, you must first find the participants linked to this event and delete them. You can use use <a href='%1'> CiviEvent >> Find Participants page </a>.
zh_tw: 此活動無法刪除，因為已經有人報名此活動。 假若您想刪除此活動，可以利用<a href='%1'> 活動 >> 搜尋參加者頁面 </a>，找到此活動報名的相關參加者，再予以刪除。

source: Event template '%1' has been deleted.
zh_tw: 已刪除活動範本「%1」。

source: Event '%1' has been deleted.
zh_tw: 已刪除活動「%1」。

source: This event is currently full.
zh_tw: 此活動目前已報名額滿。

source: From Template
zh_tw: 從範本

source: Participant Listing
zh_tw: 參加者列表

source: Complete Description
zh_tw: 活動描述
